<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8"
    title>carlos edmundo figueroa juarez y josue mondragon fernandez
</head>

<body>
    
1°-¿que es internet?
    
es lo que ahora es la vida de cada uno y alamcenamiento mundial que si se cae se pierde todo
    
2°-Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
    
por medio de un cable, permite la comunicación y transmisión de datos, y que define la transmisión de bits a través de un canal
    
3°-¿como se organiza el internet?
    
Se organiza mediante la direccion ip depende de donde este contectada la red de la computadora, y posterior a eso la DNS pasa el ip a un dominio web
    
4°-Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
    
La musica se digitaliza y se manda por medio de ondas
    
5°-Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML.
    
http es lo que hace que te puedas ir a una pagina ya que es un hipertexto (una palabra que esta programada para llevarte alguna parte de la web), html es un lenguaje de programacion
    
6°-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
    
Aprendi que cuando se encripta algo, este es mas dificil en poder verlo y solo ciertas personas tienen el acceso a la informacion obtenida. Para que ciertas personas puedan acceder a estas encriptaciones, se les puede dar llaves publicas las cuales es un tipo de codigo para abrir una puerta; la cual es el encriptado.
    
7°-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
    
La manera de defenderte de los que roban cosas en paginas web o cosas asi es teniendo la ayuda de google que guarde tus contraseñas, poniendo diferentes caracteres como mayusculas en diferentes partes de la contraseña si no te acuerdas google las puede guardar, para proteger en el lugar que estas pones un VPN para que engañe a las personas que intenten saber donde estas y un antivirus 
    
8°-¿Cómo funciona la búsqueda de google?
    
Una vez que descubrimos la URL de una página, la visitamos (rastreamos) para averiguar qué contiene. Renderizamos la página y analizamos el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda.
</body>
</html>